V tomto krátkém návodu se dozvíte, jak
vytvářet, zajistit, zrušit zajištění a
mazat prostředí v centru pro správu
Dragon.
Začněme vytvořením nového prostředí.
Pokud chcete vytvořit nové prostředí,
ujistěte se, že máte přiřazenou roli
správce Dragon, a poté se přihlaste do
centra pro správu Dragon. V části
Správa vyberte možnost Prostředí a
poté možnost Přidat prostředí.
poté zadejte název, popis a datum
vytvoření.
Až budete připraveni, vyberte Uložit.
Vaše nové prostředí je nyní vytvořené.
Dále můžete nastavit oprávnění
uživatele.
Zajištění je proces nastavení a
aktivace vyhrazeného, zabezpečeného
pracovního prostoru, aby byl produkt
nebo funkce připraven k použití a
konfiguraci.
Vyberte prostředí, které jste
vytvořili, a poté v závislosti na
uživatelích ve vaší organizaci vyberte
možnost Zajištění v rámci funkce
zajištění.
Zajištění obvykle trvá deset až
patnáct minut.
Během dokončování procesu můžete
přejít na jinou stránku.
Po dokončení se stav zobrazí jako
Zajištěno a tlačítko akce se změní na
Zrušit zajištění.
Pokud chcete prostředí deaktivovat
nebo odstranit, postupujte podle
těchto kroků.
Vraťte se na stránku Prostředí a
vyberte prostředí, které chcete
odstranit.
Vyberte možnost Zrušit zajištění pro
danou funkci a potvrďte akci.
Počkejte, až se proces dokončí.
Funkce Dragon Copilot je označená jako
deaktivovaná a zařazena do fronty k
trvalému odstranění v daný den.
Vyberte šipku vedle možnosti Obnovit,
poté vyberte možnost Trvale odstranit
a potvrďte akci. Tlačítko se vrátí do
režimu Zajištění.
Nyní jste připraveni odstranit
prostředí.
Vyberte Odstranit a po zobrazení výzvy
akci potvrďte.
Nezapomeňte, že prostředí se dá
odstranit až po zrušení zajištění
všech funkcí.
To je vše! Vytváření, zajištění a
odstraňování prostředí pomáhá zajistit
bezpečné a organizované prostory pro
správu uživatelů, konfiguraci
nastavení a připojení k systémům EHR.
Děkujeme za zhlédnutí